#인트로
Hi.
My Name is 
Sang  O.
안녕하세요.
웹퍼블리셔 이상오 입니다.
Efficient.
효율적으로 일하고.
Supportive.
협업을 생각하며.
Growing
성장하는.

#메인 - 어디 한번 볼까.스크롤을 쭉쭉 내린다. 스티커 멘트가 하나 있으면 좋을듯
//구체적이고 시각적으로 그려지면서 확실하게 메리트를 느낄 수 있는 부분

//나의 메리트란?
//협업, 적극적, 효율적

1.
안녕하세요
웹 퍼블리셔 이상오 입니다. -> 너무 무난하다

2.
업무를 효율적으로 레버리지하는 <- 자신의 가치관을 수식어로 표현하기
웹퍼블리셔 이상오 입니다.

3.
안녕하세요
웹퍼블리셔 이상오 입니다.
"수정할 필요가 없는 홈페이지 만들기" <- 핵심가치를 한문장으로 표현하기

4. 각각의 키워드로 표현하기
Hello I'm 

Efficient - 효율적인
Supportive - 협력적인
Growing - 성장하는

Web Publisher.

Hello I'm E.S.G Web Publisher.

------------

#인트로 - 전반적인 내용을 간략하게 요약해서 살펴 볼 수 있으면 좋을 것 같다.
//학력, 경력, 수상내역
//능력에 대한 어필 등등

학력 - 경북대학교 영어영문학 학사 09.03 - 15.02
경력 - 메일플러그 / 주임 / 홈페이지 제작부 파트장 17.10 - 22.08
대학교 홈페이지 웹표준, 웹접근성  테스트 통과 경험
시멘틱 마크업을 준수하는 반응형 홈페이지 개발
크로스 브라우징(Chrome / Safari / MS Edge / Firefox) 검수 진행

자격증 - 웹디자인 기능사 / GTQ 1급 / GTQi 1급

개발언어
HTML5
CSS3 / Sass
Js / Jquery
Bootstrap
PHP / CodeIgniter
Mysql

사용하는 툴
Adobe Photoshop
Adobe Illustrator
아임웹
Xshell
Google Analytics
Naver Search Advisor



----------------

#히스토리 - 지난 회사에서 성장하는 과정. 작업했던 것에 대한 간략 개요 및 작업경험 공유

- 모든 것이 서툴고, 새로 배워야했던 신입으로 시작해,
- 430개의 홈페이지를 만들면서 / 주 2~3개의 홈페이지를 만들면서
- 작업물이 수상하는 기쁨을 맛보기도 하고,
==시사저널e '신도시 30년' - 2020 인터넷신문 언론대상 수상 // 부연설명
- 파트장이라는 직책과 그에 따른 다양한 경험들도 쌓고,
==신입사원 교육 / 제작 프로세스 수정 / 공용 컴포넌트 개발
- 퍼블리싱을 너머 빌더 개발작업까지 해왔습니다
== php/codeigniter를 활용한 자사 빌더 기능 개선 기획 및 개발

---------------

#성격 - 꼭 강조하고 싶은 성격 포인트. 메인에도 연결되어 있어서 2차 강조 될 수 있으면 좋음
//차분하다. 책임감 있다. 팀으로서의 일하는 것을 중요하게 생각한다. 성장을 생각한다.

차분하며, 책임감 있고,
팀으로 일하는 것을 중요하게 생각합니다
- 모든 업무는 정해진 기간에 맞춰 정확히 마무리 합니다.
- 불필요한 작업을 최소화하여 효율적인 작업환경을 구축합니다.
- 홈페이지는 함께 완성해 나가는 작업임을 인지하고 협력합니다.
- 늘 같은 위치에 머무르지 않고 발전하는 자세로 배웁니다.


--------------

#관심사 - 이 사람에게 새로운 일을 맡겨도 괜찮겠다. 이런 부분에도 써먹을 수 있겠다.
//추가할만한 내용이 없으면 이 부분은 스킵하는 것을 고려

//작업에 있어서 가치관
다양한 디바이스에서도 비율을 맞추는 반응형 홈페이지
최적화된 SEO를 통해 검색 노출이 원활한 홈페이지
니즈를 정확히 파악하여 수정을 최소화하는 홈페이지


//앞으로 배웠으면 하는 것 또는 미래의 모습



----------------
#프로젝트리스트- 지금까지의 주요 작업 리스트 10~20개
이런 작업물들을 만들어 왔습니다

[대학교]
포항공대 기계공학과
서울여대 
인하대

[병원/의료]
웨스턴동물병원
선진병원
피츠인솔

[일반기업]
한양 쓰리디프린트
에치와이 프레시 매니저 채용
예건건축

[엔터테인먼트/기관]
빅펀치 엔터테인먼트
아셈노인인권센터


[법률]
법무법인 계양
관세법인 한주
형사전문로펌 온강

[쇼핑몰?]

------------------

#주요 프로젝트 - 위의 프로젝트 중에 실제 구현된 화면을 볼만한 것 일부 추리기 // 웹표준, 웹 접근성, 특장점 설명문 있으면 좋을듯

포항공대 기계과
웨스턴 동물병원
에치와이 프레시 매니저
관세법인 한주

-----------------

#목표 - 포부와 애티튜드를 보여주는 곳으로 작성. 실력 + 성격 + 협업심 + 자세 -> 채용하고 싶은 마음이 들게


----------------------

#연락처


참고사이트 - 
https://pmgasia.co.kr/  
스크롤 효과 참고

https://www.youtube.com/watch?v=yUKRkPKg5_U
인트로 글자 애니메이션 참고

#해야할것
- 서브 메뉴 추가
- 이미지 추가할것
- 로딩페이지 세션 스토리지 처리
- 문구들 최종적으로 재점검
- history 배경 딸려 올라가지 않는 방법 고민
- 스크롤 속도 절반으로 줄이기
- 크로스 브라우징
- 웹접근성 테스트
- 반응형

